Sim, nós confiaríamos mais
nos resultados,
porque mantivemos constante
um desses fatores.
Quando mais fatores
são mantidos constantes,
o teste é mais confiável,
pois as condições são as mesmas
para todos que participaram.
Temos sempre que pensar
nos fatores externos,
coisas que possam influenciar
o resultado
nas quais talvez
não tenhamos pensado.
Esses fatores externos
podem influenciar o resultado,
nesse caso a nossa memória.
Esses fatores externos
costumam ser chamados
de variáveis "camufladas".
Eles ficam à espreita,
esperando para mexer
com seus resultados.
É dificílimo lembrar de todos
os fatores externos possíveis,
mas você deve ter isso
em mente
não só ao fazer esse curso,
mas ao analisar informações
do seu dia a dia.